嘿每个人Laszlo Montgomery在这里我今天的旅程都在我身后
放大美中关系的诞生
不是正式的外交关系，而是两国最初的时间
聚在一起，彼此近距离观看，让我们开始吧
简而言之，美国殖民地宣布从大独立。
1776年7月4日英国，七年后的1783年9月3日英国
凡尔赛宫签署了《巴黎协定》，除其他外，
革命战争以及2011年7月与南苏丹的战争
一个在美国地图上崭新的国家，就像
任何其他国家在独立后都必须做，我们必须走
进入世界，你知道现在在禁忌里把这个词传出去
他们不知道北京人聚集在那儿时发生了什么事。
1776年7月4日，美国独立厅将自己的名字印在宣言中
在清朝下巴漫长的时代中途是正确的
中国的王朝真的达到顶峰，这是中国帝国主义的最后一个
从这里开始欢呼，为清唱而去，一切都会下坡
王朝我们以前的殖民统治者英国一直在与中国进行贸易。
东印度公司成立于很长一段时间
1600年，由于他们的努力，中国最好的出口产品出现了
从广州这个叫广州的城市回到当时所有英国人的家中
主题，包括居住在美国殖民地的主题，但由于
授予东印度公司的垄断没有直接的对外贸易
在殖民地之间以及在任何外国都允许
如果您住在巴尔的摩里士满（Baltimore Richmond）并想要这座城市或一些漆器
您必须从英国获得它英国交易员处理了所有直接交易
如果您在某人的壁炉架上看到一个物体，
特拉华州说，它是中国制造的，它不仅通过美国到达英国，而且通过英国到达那里。
开国元勋，但他们的父亲也都知道
这个叫中国的国家，它很远，充满异国情调，无法形容
他们知道中国生产的丝绸，这些丝绸风靡一时
帝国，而他们从中国消费的所有茶都源源不断
来自他们喜欢这种东西回到美国殖民地不少于
任何人都喜欢它的茶当然已经抓住了
每个人，它和今天一样受欢迎，而其他事物
瓷器丝绸服装和饰品很多人
迷上了这些东西的美丽，你知道这些东西是否
在他们力所能及的范围内，他们认为必须拥有这些中国进口产品
美国殖民地人民可能会点缀自己的东西
特殊场合或在客厅或心脏上方展示，可能会
散发出宽广的异国情调，让他们想起那个遥远的地方
传说某些殖民者可能已经读过马可波罗的故事，或者读过
关于中国的一点点，您在这里和那里都知道，但是在大多数情况下
在美国的殖民时期，中国是一个没人知道的地方，但是
他们知道那是他们看到的物体之美的来源
中国对西方人的兴趣与对苏格派人的兴趣一样多
在汉代，不仅是这些进口商品，还有中国风
您知道的所有风俗中国风都带有中国图案并将它们融合在一起吗？
结合西方的形状和设计，创造出一种新的风格，
乍看之下，它看上去是成对的中文，但是仔细检查，您就会知道
看到添加了一些西方元素，您知道如果有一年，它就会把它赠与
这标志着传说中的中国与中国之间的界线
实际的地方必须是1735那年的描述devasena
该书分四卷出版，作者是让·巴蒂斯特（Jean Baptiste）担任这本书
在Google上免费提供的语言已翻译成多种语言，我们
我们的小中国历史播客社区和一般大厅一样都知道
直到这本开创性著作被广泛发行之前的中国历史
消费几乎任何对中国一无所知的人都读过
最坏的大提琴有关马可波罗旅行或涉嫌旅行的最著名作品
如果您同意古老的弗朗西斯·伍兹的观点，那就没有了
清晰而清晰地表达了Lee的权威作品，并具有如此深厚的学术底蕴
这项新发表的作品向西方展示了中国和中国文化
它催生了整整一代的中国专家学者
这位从1674年到1743年居住的业余爱好者与这个将军一起诞生了
在伏尔泰复兴时期中期的中国历史是41年
和孟德斯鸠46岁的艾萨克·牛顿只走了八年，所以如果你
可以想象时间和谁在后面，那么我们都可以同意这是一个
对于像这样一般的人来说，在历史上是个很好的时机
中国历史将在今天出版
西方人可能会nose之以鼻
在里面阅读有关到目前为止所有这些令人惊奇的事物的描述
曾经只是耶稣会士的私下，你知道那些现在是他们的盟友
最后一次是在1735年，当时乔治·华盛顿（George Washington）才三岁，但仍有数年时间
在他砍伐让·简·巴蒂斯特·杜哈德（Jean-baptiste Duhalde）樱桃树给世界
杰作Matteo Ricci'他的基督教远征队历史1608至1610
对中国有所了解，但仅与1665年耶稣会传教有关
有Yan ooh Hoffs的帐户和荷兰人讲述了他在中国的旅行
在清朝初期，它的名称是
作为荷兰东印度公司的大使馆远航至大人
托马斯·杰斐逊（Thomas Jefferson）居住在法国时，现任中国皇帝湛
他最亲密的朋友和跟随他进入白宫的人
宪法之父麦迪逊曾写信并告诉他，他必须买做
旧书并将其带回美国
杰斐逊（Jefferson）和麦迪逊（Madison）都读过本杰明·富兰克林（Benjamin Franklin）读过旧版
这本书绕过了一圈，那一类人读了这类东西
所有人都读过它，或者知道有人做过这本书，那是美国的那本书。
第一次有机会在表面下刮擦，看看中国是什么样的
关于old的书的所有内容还以高级版本出版，
标题为《中国通史》，其中包含地理历史
中国帝国的时间政治和物理描述
中国牙垢二世朝鲜和西藏，本书的序言开头为
中国是所有已知英语国家中最杰出的国家
必须非常高兴找到它曾经有过的确切的“测试帐户”
尚未出现在我们的语言中，而所有这些的妙语太旧了
他甚至从未去过中国，但他确实与十七个人做了交谈
耶稣会士当然总是有内线，而这十七位耶稣会士
在返回非洲后，他们的服务结束后反流
他们在中国的所有集体岁月以及在交易中所知道的一切
然后与中国人一起，两个老人拿走了所有这些信息，组织起来，
浓缩它，并将其全部收入于1687年的这本书中，首先是孔子的作品
1733年出现拉丁效应的本杰明·富兰克林的朋友收购了
Wu Chi和SU鞋的套装五种经典和四本书
你知道，它构成了中国古典哲学的核心
美国的启蒙运动始于富兰克林（Franklin）和
1706年杰斐逊去世，1826年孔子真的戴上了基座
在殖民地和独立后，大圣人已经在
正面的光，你知道这是道德正直的象征本杰明
富兰克林在《宾夕法尼亚州公报》上刊登了孔子的摘录
富兰克林（Franklin）在他的许多成就中也被称为第一个美国标志
除此之外，还有许多学术性的论述和论文在浮动
周围，​​还有一整天的杂志和小册子
杰斐逊（Jefferson）非常钦佩中国文化，并尝试编织部分
它成为了这个新民族文化的组成部分，他是
许多共同创始人特别是建筑以及他的设计方式
他在蒙蒂塞洛的花园，他喜欢融合中国元素
以及他如此爱伏尔泰（Voltaire）写的意大利建筑
后来有4000年的中国人，甚至连我们都看不懂中文
我们今天夸耀的所有本质上有用的东西
1780年代，几位自称具有文学名望的美国人写下了这些
他们在中国商人贸易中度过的日子的旅行日志提醒
您对于1841年之前的外国人而言的中国意味着1757年以来的广州
贸易仅限于该地方，并且
这就是它保持了85年的历史，直到鸦片战争重创了彩陶罐
并增加了一些漏洞这是中国在1700年代首次进行贸易
躁狂症到达了我曾去过的那个西美洲商人贸易商那里，
希望他们能在这个市场中占有一席之地，但是只要美国是一个
英国殖民地忘记了所有美国船只都必须远离中国东方
印度公司对所有贸易都拥有垄断地位，但是在此之后不再
1783年9月，《巴黎条约》的中国是一场公平的游戏，一场免费比赛，
独立国家意味着美国不必忍受
EEI现在终于占领了垄断地位，他们可以自由合法地航行
从波士顿，纽约或其他任何地方出发的船只，然后直接驶向中国
成为新鲜的肉跳，哦，Quahog和广州，现在新
创建的美利坚合众国可以自由避开EIC垄断
并不意味着冒险的商人可以起身前往广州
是一项非常非常昂贵的工作，甚至也付出了巨大的代价和风险
在18世纪后期，从地球的另一端航行到另一端是
您知道总会有一个棘手的提议，但船员的费用却是
保险的规定，最后但并非最不重要的是，所有这些最高的东西
您可以填充到每个可用平方英寸空间中的可能值
可能会超过万达$ 200,000，具体取决于
船上装了多少西班牙银元，所以你必须是个男人
为了资助像这样的探险
我熟悉自己早期历史的美国同胞可能听说过一个男人
罗伯特·莫里斯称罗伯特·莫里斯与州长莫里斯没有关系，尽管他们很亲近
朋友，他可能是最富有的人
保罗·里维尔（Paul Revere）午夜时分的美国
与Khayyam Salomon搭车罗伯特·莫里斯（Robert Morris）是乔治的主要资助者
他也是华盛顿革命军的唯一签约人
不仅是《宣言》，而且是《邦联章程》，
宪法以及他也被认为是
第一个使用美元符号的人，我们对他很熟悉
他在航运业的财富Robert Morris渴望探索这些
涉及到中国命运的交易有一天带来了先生。约翰
莱德亚德（Ledyard）与罗伯特·莫里斯·伦纳德（Robert Morris Leonard）面对面，是康涅狄格州的洋基人
最终受雇于英国海军，当时他在HMS决议案中
在詹姆斯·库克船长的著名航行中
伦纳德（Leonard）是一个悲剧的喜剧人物，他是第一次弄清楚他的那个人。
曾短暂停靠在广州，为英国人服务，中国人
为他们买到的北美毛皮特别是海獭皮去了一场狂欢
很高的溢价，显然在中国不容易找到
海獭皮毛是动物毛皮的伊克姆酒庄（Chateau d'Yquem）
它是最柔软，最豪华的，而且头发的浓度最高
每平方英寸100万，甚至可以追溯到一个好的海獭皮尔特
120块钱是18世纪时带头的iord后来写的报价
无需购买者的皮草6便士英镑在中国以100美元的价格出售
你知道吗，莱德亚德（Ledyard）拥有如此惊人的知识，回到了美国，
1782年，他开始购买支持者以资助他的想法，
涉及在美国西北部购买海獭皮，然后您就可以航行了
到中国，你知道要卖掉他们的巨额利润，然后用收益来
装满您熟悉的瓷器漆茶和您的容器
知道还有什么可以在纽约赚到高价的
波士顿或费城让您的第一手新手对这些有何需求
海獭兽皮和所有毛皮在他的寻找中
支持者，他当然首先去了纽约，但是你知道只遇到了很多
看起来没什么好看的，他只是一个有好主意的家伙，但是
没有资金，他只是在1783年找不到支持者，他最终得到了
与罗伯特·莫里斯（Robert Morris）和费城（Philly）交往，他们两个决定进入
该合资企业的业务计划是将三艘船放在一起
谁会一起围着合恩角航行，然后一个人就直奔
广州和两艘船只将前往太平洋西北地区并装载毛皮
然后与广州的第三艘船会合
头痛，心痛和挫折，并提起诉讼，并试图将其全部撤诉
就像罗伯特·莫里斯（Robert Morris）涉足中国贸易一样兴奋不已
试图使新国家的财政状况井井有条
华盛顿将他任命为美国财务总监，因此他
只是半心半意地看着这家中国合资企业
并写信给开国元勋中最神圣的一头
约翰·杰伊（John Jay）引用我向中国派遣一些船只，以鼓励其他人前往中国。
对罗伯特·莫里斯（Robert Morris）的商业冒险精神真的很重要，但是在
最终，所有投资者可以鼓起的是一艘100英尺长的单船，
仅28英尺宽360吨，宏伟的计划去捡起所有这些
皮毛掉了下来，最后变成了完全不同的
船运清单反而使Gerdes的梦想如虎添翼
埋藏着价值十一万五千五百美元的
铅绳羊毛呢酒白兰地朗姆海狸毛皮和$ 20,000西班牙文
那个领域的国际硬币
除此之外，他们还包装了宾夕法尼亚州的30吨人参
和弗吉尼亚州，这是一个非常有趣的故事，人参业务是如何开始的
但是我已经在太多切线上徘徊了，所以这艘船是
被称为“中国女皇”号船长的约翰·格林（John Greene）47岁
6英尺4磅和300磅是将中国女皇送往港口的工作。
位于广州的黄埔，然后安全返回美国东海岸，
鲍勃（Samuel Shaw）的超级货物工作是处理货物以确保其安全
和诚信出售它，并用他的智慧在任何地方进行所有购买
他们现在去了，尽管邵氏会与任何
尽管如此，中国政府官员仍在广州被任命为善良人士。
皇后起航之前美国国会非正式领事的决定
在1783年8月的《塞勒姆公报》上有一篇文章宣布
我们听说一艘船正在波士顿装船，准备飞往中国的航程
她的钱财货物总共将有一百五十个
一千美元，她将驾驭随之而来的许多著名商人
据说在非洲大陆的不同地区对此感兴趣
从新世界到旧世界的冒险比我们早
最乐观的辉格党可能期望或曾经希望过，或者比大多数
保守的Tory拥有非常广泛的商业前景
1784年2月22日，
中国沿着东河航行，经过曼哈顿的南端，
开始朝着西非独立战争的方向前进，
在六个月前结束，最后一支英军只
在中国女皇前往东南穿越前几个月撤离
大西洋首先在佛得角停下，然后驶向佛得角
1784年7月，他们寄予了良好的希望，他们到达了da他海峡
来自Java的Sumatra，这是一部教科书之旅，其戏剧性低而单调
the达海峡和广州之间的海域被海盗侵扰的水体大约是
曾经有过，但幸运的是，美国第一艘航行这些的船只笑了
他们闯入法国海军海卫舰Triton装满64支装备精良的枪
特里顿（Triton）友好地护送中国女皇离开您的海湾，而该海湾现已成为
尤·琼（You Joan）：国家公园最西端
爪哇和印度尼西亚一直到广州，于1784年8月到达那里
这一切始于1784年8月，那是琼酿造葡萄酒的大爆炸时刻
她从明年开始将是220年，那时拉梅（La May）面对面
第一次在拉霍亚（La Jolla）在中国，许多美国私人人士来
在此之前的广州，但是那是在新国家成立之前
第一次在星条旗下航行的船只升起
珠江河口，当他们开始运行收费站时
摊位和官员们伸出了双手，他们得到了一次
好吧，他们只是作为另一群肮脏的英国人而被假冒
塞缪尔·肖恩·约翰·格林（Samuel Sean John Green）明确表示他们来自这个新国家
美国终于在美国的酒吧和皇后大吵大闹的时候
中国与其他每个人都无法做到的贸易船并列
一直比较热情和亲切，但是你知道
尽管外观保持不变，但其他交易员都闻到了潜力
立即麻烦分配给他们案件的特定Quahog商人
要么没有做好，要么不想处理麻烦，所以当他
他把所有文书交给了在广州的啤酒花。他刚刚在盒子上打了勾。
据说中国女皇是英国人的船只
他没注意到任何差异会引起一些并发症
后来中国当时的人口约为3亿，而美国为
人口约200万的州约占总人口的1/2％
自那以来，中国的人数已经拉近了差距，让我引用上尉的话
1784年8月24日星期二，果岭日志下午4点从东风来
与我们最好的鲍尔锚定在澳门小镇5 fat的澳门路
西北偏西三英里，用七把枪向小镇致敬
是由堡先生归还的。沙（Shah）是我们的超级货运公司，由先生陪同。迅速
珀瑟（Purser）荣幸地举起有史以来见过的第一面大陆国旗
在五点钟的海上使用的一艘中国船登上了船
地名大师为船上的人员和枪械命名
然后国家离开了我们中国官员不知道该怎么做
他们这些美国人那里没有关于这些人是谁或他们的记录
这个国家和中国人最初只是称他们为新人们，甚至是绚烂的
当得知这些新人空手而归时，请标记恶魔
你知道，没有任何期望，你知道礼节礼物，他们谴责了这些
告诉他们的美国人下次不会空手而归，这是唯一的
之所以让他们摆脱困境是因为那是他们的，那是他们的
第一次这里没有协议的知识
游戏是如何进行的，他们是从裤子的座位上学到的，然后
澳门要获取海关许可证然后如何处理所需的许可证
您通过了博格，然后您确切地知道在哪里航行，在黄埔
排队，你知道我会提到哪家商人会处理他们的案件
这些剧集商人不得不付出巨大的财富
担任这个职位，以便他最大化自己的利益
现在来了扬基·涂鸦·丹迪（Yankee Doodle Dandy）新鲜的肉
美国船只的第一次访问是在失败之后的一年
麦卡特尼（McCartney）代表团访问北京以及乾隆末年
皇帝统治中国的皇太后挥舞着新的美国国旗
与21艘英国人并列，为法国人提供荷兰语和丹麦语船只
停靠在那里那是象征主义的重要时刻
船上悬挂着一面旗帜，那面旗帜在风中摇曳着。
其他伟大和古老的国家，现在还为时过早，谁知道这样的话
如果这个新国家永远不构成任何东西或提供任何东西，则处于早期阶段
在这些水域的激烈竞争中，他们稍后会发现
美国人只是卖掉了自己的本国市场，他们甚至破产了。
英国市场和西印度群岛市场甚至挑战英国
他们的主场比赛花了很短的时间塞缪尔·肖（Samuel Shaw）离开了我们，
从他的日记中获得有趣的第一手观察资料，因为他慢慢地走向了
港口，他对现场做了很好的描述
在那儿，他写道，河的表面被厚厚的船只覆盖着
不同大小的奇异形式和索具，其中许多都涂有
同性恋和梦幻般的颜色在这里是小船和小手工艺品，种类繁多
覆盖着从4吨到500吨不等的大量垃圾，上面涂有油漆
几乎每一个可以创造发明的设备的数字和耀眼的色彩
所有人中都有怪诞的男人，女人和孩子
服装挤在一起，积极从事
不同的工作，而在企业家中锣声崩溃的声音从
每一个季度都在1784年9月14日展示了一个充满生机与欢笑的场景
整个交易区的主要仪式之一是在HA PO发生时
来执行对中国女皇的测量，这将决定
从他们那里提取的金额以及税费，这是
大家都听说过cumshaw和Measurement cumshaw，我敢肯定这是一个
有点像中东的Shh，名字的意思是金沙基因sha，
发音错误的广东话叫弥赛亚口香糖，变成了cumshaw
像金粉一样，但这基本上是一种以礼物形式提供的贿赂
商店在上午10点以这种方式在他的日记报价中
与他的服务员和校长一起登上了普通话
广州的商人来衡量这艘船用九杆大炮向他们致敬。
普通话作为礼物送上船
两个公牛八袋面粉和七罐乡村酒
美国人不知道这笔交易如何奏效而引以为豪
向他展示假冒品，他登上了他们所有的最美的东西和礼物
他们为他带来了他们应该把一切都摆出来
在一个漂亮的小展示架上，然后假设对象会挑选出他想要的东西
为他自己，它会被打包，然后你会知道发送给
他的宏伟住宅，你知道什么时候该露面
为了证明这不是贿赂，外国人被迫向假冒人起诉
所有这些事情，但是您知道发票总是写在
也许是其实际价值的5％，您知道这是美国人的工作方式
一张地图，他们就能向中国当局展示他们到底在哪里
他们来自地理上，他们必须向他们保证，他们不是
英国至少没有，而且有一个
新的独立国家，因此尽管空手而归
必要的礼物，他们仍然被允许与其他人呆在一起
九月之间召集贸易商，出售货物并购买中国货物
1784年12月，一位中国皇后的船员写信给父亲
中国人从未在信中写过引述，但我们介绍了
作为一个新国家，我们自己以他们对我们的描述来讲述他们的历史
国家在这里贸易的重要性和必要性对双方都有好处
他们似乎很容易理解，并希望对他们不了解
美国超级货物塞缪尔·肖（Samuel Shaw）在离开纽约市之间的时间
当他们到达码头旁的空间时，人参的价格
他们所携带的主要商品已经坦克装甲，现在三十吨重
价值远远低于他们预期的最​​好和最有价值的东西
人参来自中国的东北和韩国，因为中国人很多
对进口人参原料的需求开始在中国进入中国。
1740年代曾一度传言中国人喜欢神奇的东西
资本主义的力量做了自己的事，而且所有可以立即得到回报的人
进入人参业务，进口人参的价格从
在广州大约每磅15美元，您知道50到2块钱和1块钱。
四分之一磅的美国产品不如您的人参那么珍贵
可以在智利的Loughnane或朝鲜起床，但是
当然需求旺盛且市场满意，这让我想起了
我在2000年或2001年的服装在仿制产品中占据重要位置
剃须刀踏板车进口业务大约在底部跌出前15分钟
尽管如此，市场上所有东西都卖了，超级货也卖了
他不仅完成了所有采购工作，还与霍默公司合作
整个过程中都ant吟着，他装满了700箱Bo Hey T Bo
HEA这是卧龙的一种，我们叫他们也买了一百
Haissam茶的箱子，也被称为幸运龙被称为床单
一砍是从途中的绿茶，除了大量
他们还买了瓷，用一种叫做nankeen的材料制成的裤子
nankeen只是一种100％的棉质面料
来自南京的棉花厂，颜色是黄色或浅黄色
这是它的主要特征，后来它随处可见
以这种颜色死亡，使它看起来像南京，这是中国的一大出口商品
1785年5月11日，中国女皇回到了一切开始的地方
所有帐单都清算完毕后，在东河上航行回家
尽管人参市场跌出谷底，他的同伴们还是取得了成功。
不错的三千零二十七美元的利润
最初的投资回报率超过百分之二十五
投资还不错伯尼·麦道夫（Bernie Madoff）只吸引了他的投资者
他拿回中国女皇的超级货物后的百分之十二
塞缪尔·肖·杜利（Samuel Shaw Dooley）写下了所有笔记和回忆，并向
约翰·约翰（John J）如下引用了这个国家的每个恋人以及更多的人的话。
立即关注其商业活动，这必须是一个令人愉快的思考，即
这样，我们与东帝汶的四肢之间的交流就很愉快地开始了。
约翰·J（John J）对肖说，美国国会认为引述某项特殊
在成功解决公民的第一件事上感到满意
美国与中国建立直接贸易，这对美国非常荣幸
承办商和售票员的话很快就传达了成功的信息。
中国女皇及其为投资者带来的利润也得到了教导
在大街上，关于在中国取得的成就如何表明了他们的
尽管一切都很好，但国家正在崛起进入世界舞台
首次美国访问中国期间，英国商人立即友好
开始盘旋马车，从这里开始美国人之间的关系
英国商人通常只是热情洋溢，但你知道这是一种方式
在1946年温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）之前，
关系和所有匆匆忙忙的事都被小小的引用
每个小溪上的一个村庄，都有一个可以容纳五个洋基的单桅帆船，
现在正计划在1784年至1814年之间开展远东贸易
大约300艘美国船进行了618趟前往广州的航行。
包括走私船，整个新兴产业突然诞生，
人们蜂拥而至，这是由新兴的中国贸易带头的新兴贸易。
中国女皇成为美国第一批百万富翁和千万富翁
但是一旦美国人称呼中国，他们学到了同样的东西
其他人都知道广州系统完全将甲板堆放在
外国商人，但尽管收了所有税费贿赂等各种
中国贸易的隐性成本仍然相当有利可图。
该新兴市场的领先者是约翰·雅各布·阿斯特（John Jacob Astor），他是第一任亲王。
他于1800年开始从事中国贸易，并建立了皮草贸易帝国，
他的大部分利润来自在中国卸下这些动物皮的地方
拿到了最高的价格，他从这些利润中赚了很多，然后投入到了
曼哈顿房地产和其他投资，我们还记得这个人的
曾孙约翰·雅各布·阿斯特（John Jacob Astor）
在47岁的泰坦尼克号上，阿斯特拉的名字固然很棒
美国历史志中的历史名称是史蒂芬·杰拉德（Steven Gerrard），
您知道的另一位在中国贸易中表现特别出色
阿斯特（Astor）尤其是杰拉德（Gerard），如罗伯特·莫里斯（Robert Morris）
革命战争几乎单枪匹马地资助了美国方面
1812年，从事此行业的这些人是他们做的第一批美国大亨
特别是在1792年至1815年的拿破仑战争期间，
在所有这些美国船只中保持中立的态度不易沦为
法国或英国的海军舰船突然拥有广阔的市场
对美国来说，再好不过了
遍及整个美国经济的这种中国贸易无处不在
例如，您知道造船业在很大程度上受到了影响
反过来，这在造船业中雇用了成千上万的人，
航运业除此以外，还有所有的供应商
从工业到财富的创造，从这种财富开始，美国经济开始
除了美国人的金桑皮毛和白银之外，还可以吸收一些蒸汽
在1790年代初，中国市场发现了第四件事
需求，这是檀香木，后来来自夏威夷三文治群岛
在斐济也发现了这种资源
那是美国船只从西部航行的满载海獭兽皮的地方
沿海港口将停止为您提供准备之前的储备库存
不管有空荡荡的货舱，他们最后要到南中国海
用檀香把它放在最上面，您一定会相信尝试满足中国人的需求
对海獭皮草和海豹以及所有檀香中的任何皮的需求
这对砍伐森林的整个生态环境都产生了巨大的影响
到最后一棵树，已经有很多海豹和水獭了
被困，他们开始变得稀缺，你知道这把整个事情都扔了
生态系统陷入混乱，他们需要采取其他措施来缩小贸易差距
当然，你知道当塞缪尔·肖（Samuel Shaw）花了他的几本时会发生什么。
在广州的几个月里，他观察到整个鸦片贸易都关闭了，他看到了什么
需求是可以获得的利润以及在这些箱子中进行交易
鸦片，所以美国人成为进取心的鸦片
1804年的生意开始，一些严重的贩运活动开始了
也许想知道他们如何获得鸦片，然后他们都来自印度
美国人不是在土耳其找到了自己的补给品，
以250磅的重量在他的镜子里捡起来，并以每磅10美元的价格购得。
土耳其的鸦片市场不如印度的鸦片那么好，但它确实做到了
诀窍使这些中国烟民高居美国对付的那种
鸦片业务与东印度公司的运输方式类似
公司没有亲自亲自处理它的实际工作
到中国出售它去了这些第三方船只，你知道一些
可能是走私者，我要补充一下，美国人是小批小贩
经销商和鸦片与英国人相比，现在您会想到
人参毛皮檀香和鸦片，美国人会很喜欢
贸易顺差良好，这没有发生，这就是需求有多大
如果他们卖出了
十五万美元的货物运到中国，并捡了两个
十万美元的东西在广州，平衡了50个盛大的东西
被白银覆盖着，这是西班牙元和艾滋病的一部分，全球
当日的货币是美国进口商品的百分之六十五至百分之七十五
用白银支付，所以这整个热键
对华贸易逆差的问题可以追溯到200年前
需要注意的是，中国OAM制造的整个业务也已经
开始这里是工厂将制造某种或其他产品的地方
根据客户提供给他们的设计和规格，这是更多或
减少了我四分之一世纪以来一直从事的业务，但并不满足于此
只是买中国设计的瓷器，进取的美国商人会
把他们自己的设计带给这些中国人，并请他们让你知道这些
任何瓷器或茶具或任何带有美国图案的东西
您知道的设计带给他们，然后中国人会采用
订购它并与您一起将其出售给中国瓷器制造商
知道乔治华盛顿的形象，或者您知道1784年之间的美国国旗
1821年中美关系的Terra Nova事件在
在黄埔的码头上，美国人很满意地坐下来，让
英国做了一切肮脏的工作，将中国推向四海，使中国软化到
让他们在最初的几十年中开放更多的港口
中国与美国的关系都是通过商业一棱镜来衡量的
提到了Terra Nova事件，这是第一次外交事件，
发生在美国和中国之间，一个叫弗朗西斯·特拉诺瓦（Francis Terra Nova）的穷人
在坎顿（Canton）登上一艘美国船只，向船上扔了一个罐子或东西，
它撞到了一个中国船上的女人，不幸的是，这是对的，
东西撞到她的头，把她撞在水里，她淹死了
就清朝当时的中国法律而言，
由事故造成的死亡与由事故造成的死亡之间的区别
就中国法律而言的恶意是同一件事美国法律。
进行了区分，这是1821年的一次成功磨合，
随后出现了老式的僵局，但最终面临着
美方别无选择，只能与中国进行贸易。
将弗朗西斯·特拉诺瓦（Frances terranova）移交给中国当局，他得到了
小小的中国正义者，美中关系幸存下来
特拉诺瓦事件好吗，美国人已经知道这是怎么回事
之所以要表演是因为中国女皇在十一月之间在广州
1784年12月24日至12月6日，休斯夫人夫人外遇时，这是
陷入困境的英国战舰是他们的枪手之一
当按命令开火时，意外炸毁了两名中国人，
意外地通过伤害的方式
中国人要求英国人提供这个枪手，是的，
僵持，喘气和喘气，中国人对中国实施了禁运
英国舰船终于意识到中国官员
休斯夫人把所有王牌都交给了那个家伙
此后不久被处决，但记得我提到的那个懒惰的Quahog商人
早先通过ha PO注册中国女皇的人是英国人
船井中国女皇告终
也被禁运所困
英国国家从印度派出塞缪尔·肖（Samuel Shaw）和另一位重要角色
我没有提到的冒险家托马斯·伦道夫（Thomas Randolph）向法国领事提出上诉
代表他们提倡，他们给先生写了签名以下的超级货物
因为在中国的美国商务会请您认识他们
毫无疑问的理由相信，通过对我们Quahog的不实陈述
据霍普夫报导，商人是英国人，船上的船员是英国人。
他们以英国乡村船只抵达此地，因此
他们应该被认为是英国的主体，可以从中脱颖而出
虚假陈述，并向中国人宣布我们是
自由的独立和主权权力是我们目前应用的原因
我们以美利坚合众国的名义要求盟国和好国
您将使他成为最基督教Ma下的朋友
我们是美国人的中国人是一个自由，独立和主权的国家
与大不列颠有关，也没有效忠于她或英国的任何其他政权
地球，但仅凭美国的权威，我们祈祷
中国人会以这种方式考虑我们，并相应地授予我们护照
美国继续遵循保持稳定路线的政策
与中国的贸易使英国可以做所有繁重的工作，
他们的领导，你当然知道，我们所要面对的就是1830年代的鸦片战争
将会发生，当英国和中国签署最著名或最臭名昭著的文字时
公国Pingdom Kalia的不平等条约将吓坏美国人
交易员们看到了英国如何将这项条约顺从中国的喉咙，现在
他们还有五个港口可以驶向域外
帝国主义要求美国政府将其视为威胁
这将使英国处于他们在所有美中都享有优势的地位
贸易商，贸易商认为这对他们没有什么好处，他们将是最
钱使有钱人阶级更加依赖他们的国会议员和其他任何人
他们可以访问并说必须对此做一些事情
交易者希望获得与英国相同的确切收益，但为了做到这一点
他们必须去中国进行谈判，直到现在
即便在1840年，相对来说仍是一个新国家的国家，尽管
经济飞速发展，他们仍然没有能力
维持海外外交职位或以任何方式投射权力
考虑去中国签署条约迈出的重要一步，这是
卡莱布·库欣（Caleb Cushing）进入了我们的故事，他来自马萨诸塞州，那里大部分
如果那还不够的话，中国商人就是他本人
库欣（Cushing）的父亲已经搬到西北太平洋地区去了俄勒冈州（Oregon），
对中国贸易一无所知，因此在1830年代，Caleb Cushing和他的
父亲的利益以及所有这些马萨诸塞州的利益
他代表的中国商人成为美国政府中的第一人
提倡与中国建立某种正式关系
到现在回到中国皇后
国家进行了商品贸易，但没有交换大使，也没有
条约已签订卡雷布·库欣（Caleb Cushing）有两个大朋友
华盛顿一世是美国第十任总统
是的，他的车祸是约翰·泰勒（John Tyler），另一个是国务卿
丹尼尔·韦伯斯特（Daniel Webster），这两个人把库欣当成他们认识的中国专家
而且他知道该怎么说话才能对他们产生很大的影响
它不仅涉及美国，还涉及到中国贸易的整个主题
泰勒执政期间的国会议员卡莱布·库欣（Caleb Cushing）随后
担任第14任总统富兰克林·皮尔斯（Franklin Pierce）的总检察长
发生了《南京条约》，库欣真的引起了人们的关注，
说美国政府必须做点什么，否则会不利
利·李认为，影响到美国在中国贸易的利益
如果美国没有在远东地区采取行动，英国人将占领
日本和夏威夷使他们对太平洋的控制权带来了巨大的未来危险
不仅我们的领土财产，而且我们在太平洋的所有广泛贸易
但是在1843年，随着《南京条约》的条款在煤炭领域回荡
华盛顿·泰勒（Washington Tyler）提名库欣（Cushing）为专员兼美国驻华大使
在中国，这是历史上不幸的Bal Quang的最后几年
直到1857年皇帝一直以这些代表美国在中国。
像库欣这样的专员，而不是你知道那里有成熟的大使
还没有任何系统来处理这种形式的正式外交
安排，所以现在缺乏证书Caleb Cushing只是一个使节
而不是大使，因此在库欣的影响下，约翰·泰勒（John Tyler）
宣布从现在开始考虑太平洋的美国官方政策和
夏威夷在美国范围内影响华盛顿周围的感觉
就是这些行动将对付可能的英国人的任何威胁
垄断中国市场泰勒，要求国会拨款
支付全职专员居住在中国照顾美国人
泰勒那里的利益甚至得到了他的一个政治敌人的支持
美国第六任总统约翰·昆西·亚当斯·亚当斯曾说过
拟议的任务将提供未来交往的手段
在美国政府和中国政府之间，问题是
1843年2月在国会辩论时，房屋最终通过了该法案
以96对59的投票支持丹尼尔•韦伯斯特（Daniel Webster）
通过该法案后将其推向前进的影响力将是
引用了历史上最重要的任务，129年后，尼克松将其称为
彻底改变世界的那一周访问中东王国
始终依靠我们美国人精心设计出最高级的装备
继续前进，这一切的结果就是泰勒总统一枪的条约
特使专员兼部长
美国全权代表库里布·库欣及其随行人员
航行到澳门，在那里他会见了他的同行
你知道大正御所也是
两广明相继任总督
五国贸易和对外往来总监
他是来自皇室的满族人，在历史悠久的港口
不仅签署了《南京条约》，而且与
《美国人与黄埔条约》与法国和《广州条约》
瑞典和挪威，因此他获得了所有人签名的可疑声誉
灾难性失败之后的四项不平等条约
鸦片战争我已​​经将他添加到我的未来主题列表中，无需讨论
从那时起直到1949年解放为止，接下来发生的一切我们都知道
中国将遭受一次屈辱和面目全非
黄霄位于实际签约条约的东北部的澳门
签署在以前已知的鸟嘌呤寺庙或鸟嘌呤钳上
作为每个游泳池，但如果您想参观的话，它今天仍然存在
我们的主耶稣基督1844年7月3日签署了该条约
在第24年第5个月达光（Da Kwang）第1条统治的第18天走了
像这句话一样，应该有一个完美的永久和普遍和平，以及
美利坚合众国之间的真诚和亲切友好
和大庆帝国的另一面，在他们的人民之间
分别没有人或地方
你知道那部分是开始美中官方关系的好方法，但是
条约中的其他33条几乎呼应了一切
包含在《南京条约》中的条款，以及其他一些条件
例如您知道允许在中国的新教传教士及其
保护，从现在开始，可以聘请导师和学习中文
您会说普通话的语言而不会被执行，因此
Wong的《不平等条约》与美国和中国签署了《不平等条约》
首次正式外交交流，以表达其对美方的诚意
出来反对鸦片的交易第33条说，美国的公民
试图与诸如此类港口进行秘密贸易的国家
中国不对外开放贸易，也不应从事鸦片或鸦片贸易。
任何其他违禁品应予处理
由中国政府提供，但无权获得任何容貌或
保护不受美国的保护，但属于条约类别的第21条
对此表示嘲笑，因为它在引用中国主题时引用了
对美国公民犯下的任何犯罪行为应为
被中国当局依法逮捕和惩处。
中国和可能在中国犯罪的美国公民
只能由控制台或其他设备进行尝试和惩罚
根据法律授权的美国公职人员
为了防止一切争议和
对不满的司法公正和公正
双方啊，好旧的域外管辖权，那些日子现在包括
美国华裔研究学院院长约翰·金·费尔班克本人说过
条约并没有真正构成任何形式的美中政策真正的美中
直到1898年晚些时候，威廉·伍德维尔·罗克希尔（William Woodville Rockhill）才开始建立关系
宣布引用包括美国在内的所有国家
可以享有进入中国市场的平等机会，这本质上是他的呼吁
美国所谓的门户开放政策，而洛克希尔（Rock Hill）被认为是
政策首先导致了两件事，就是你知道日本在中国的失败
第一次中日战争，然后是美国对菲律宾的收购
继1898年的美美战争之后，美国的恐惧是中国
只是将被日本，英国和其他国家分割，这不是
会对我们的中国贸易有利，所以这个开放政策旨在保护
一旦我们扎根于美国，美国的商业利益就在那里
菲律宾为我们提供了一个便利的基地
更大的声音和在中国的存在，就在这一点上，约翰·金（John King）
费尔班克斯说，美中政策你真的知道威廉开始填补洛克
顺便说一句，希尔除了能说一口流利的普通话外，还
第一个学习和学习讲藏语的美国人，被认为是
美国这里的藏学研究之父，他也是我们北京人
是时候开始谈判Boxer协议了，他是19世纪后期的伟大
外交官对我们的中国政策有重大影响，而且表现不佳
众所周知，这也使他成为未来中国历史播客的焦点，
所以我的好朋友是关于荣格和
可能首先开始交往并结识中国，我不得不
上一次我在剧场结束那场《 yelu oppo Chi》插曲后承认
失去了从那里去的地方，然后每个人都从那里
宁镇长办公室，你知道做那些从海岸到海岸的事情
交易，很难集中我的一长串主题，只是没有
完全没有灵感，我就把这本书放到了书架上，那是埃里克（Eric）
J多兰（J Dolan）在美国初遇中国时，这本书于2012年问世。
由liver发表撰写出版我下载我从未听过的播客
到现在还没有，我在亚马逊上买了所有这些与中国相关的书，
堆积未读，你知道，这是其中之一，所以我认为这将是一个
好话题，美国的起源
关系是怎么开始的？什么时候发生了什么情况？
世界上最古老的国家最先来访-世界上最古老的国家
埃里克·J·多兰（Eric J Dolan）的世界真是太棒了，里面充满了很多信息
所以我很惊讶花了我这么长时间才把它从我的货架上拿下来
扩展中国历史播客参考资料库很高兴我做到了
因为这确实是一个伟大的故事，美国-中国非常不起眼的开端
菲利普·查德威克（Philip Chadwick）我还从亚马逊订购了“中国女皇”
福斯特·史密斯（Foster Smith）将这两本书合在一起将为您提供一切可能
您可能希望获得的可想像的信息碎片
了解中国皇后的航海考验和磨难。
与该企业相关的每个人
有无赖的流氓，我只刮擦了表面的顶部，我
衷心推荐这两本书，这是Lazlo Montgomery签字
上周来自加利福尼亚州克莱蒙特市（Claremont）的天气阴沉而寒冷，但
今天很美，但是无论如何，寒冷是相对的，我想维格在这里
来自挪威的弗雷德里克（Frederick）的托德（Todd），我想他会穿着短裤走动
现在，我在这里的三层美国滑雪板都已经完好无损了。
在这个充满水的世界里，英勇的家园和所有美国侨民的家
感恩节快乐加纳和基亚奎洛照顾大家，我希望
下次再见，以欣赏中国历史播客的又一精彩片段